[음악: '싸이코패스 다이어리' 주제곡]
지금 통화하는 본인이
포식자 살인마라고
어떻게 증명할 수 있습니까?
(성철) 곧 알게 될걸?
오늘 중에
시체가
발견될 테니깐
[긴장되는 음악]
[통화 종료음]
(재준) 여보세요
여보세요?
여보세요
육동식
너
[문 열리는 소리]
[날렵한 효과음]
(간호사1) 시작할까요?
(인우) 네
[어두운 음악]
아버님께도
격리병동이 더 안전할 겁니다
[울음]
깨지 않게 조심해서 옮겨주세요
(간호사1) 네
(숙연) 아, 여보
여보
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
지금 육동식
어디 있습니까?
[기침]
[동식의 가쁜 숨소리]
[동식의 힘겨운 신음]
(동식) 어, 어떻게
나한테
이럴 수가...
난
잘해줬잖아요
잘해줬지
죽을 뻔한 걸 구해 주고
위로해줬잖아, 감히
감히 나를 동정했잖아
(성철) 내 정체도 모르고 놀아난
호구 주제에
이제 알겠지?
[동식의 힘겨운 기침]
난 너 같은 벌레 같은 놈들이랑은 달라
나도 이제 포식자니까
[동식의 힘겨운 신음]
[무거운 음악]
포식자
[동식의 기침]
[동식의 힘주는 신음]
[동식의 고통스러운 신음]
나도 같은 생각이라는 걸
포식자 살인마가 알아야 할 텐데
(성철) 아마 TV에서 봤겠지?
나를 찾아올까?
(동식) 저, 저기
사실은
나, 나예요
뭐가?
(동식) 내가
내가 바로
그 포식자라고!
아
그러세요?
[동식의 고통스러운 신음]
(성철) 차라리 살려달라고 빌어
죽이는 맛이라도 있게
어디서 돼도 않게 머리를 굴려
(동식) 진짜예요
아유, 미치겠네, 씨
진짜
[울부짖는다]
(성철) 그 여편네도
딱 너처럼 안 돌아가는 짱구 굴리려고
안간힘을 쓰더라?
그년이 어떤 년인지 알아?
내가 돈 벌어다 줄 때는 가만히 있다가
돈줄이 좀 끊겼다 싶으니까
눈빛이 싹 달라지더라고
그 제약회사 직원놈 볼 때는
눈에는 꿀이 떨어지더니만
감히
벌레 보듯이 눈깔을 쳐뜨고 말이야
[웃음]
그럴 때마다
좀 이렇게 좀 패주면
또 잠잠해
[웃음]
그러더니
죽어가면서 뭐라는 줄 알아, 나한테?
불쌍한 사람이라고 그러더라고
어디 버르장머리 없이
나 같은 포식자를 몰라보고
[울음섞인 웃음]
[긴장되는 음악]
뭐?
야
에이, 씨
나쁜
[동식의 힘겨운 신음]
[광기 어린 웃음]
[사악한 웃음]
(앵커) 아, 광고가 거의 끝나가는데
방송 내용을 어떻게 풀어가야 할까요?
지금 방송이 문제입니까?
- (재준) 전화 추적했어?
- (팀원1) 아, 대포폰입니다, 이거
위치 추적하고는 있는데, 아직...
도대체 어떤 놈이야, 이거
어디 가?
걸리는 게 있어서 확인해 보겠습니다
야, 심보경, 야, 심보경!
[통화 연결음]
어, 택수야, 지금 순찰 중이야?
어, 마침 가깝네
뭐 하나만 급히 확인해줘
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
(인우) 뭐?
육동식을 죽이려고 한다고?
육동식이 죽이는 게 아니라?
(무석) 어떻게 할까요?
복잡해지는 건 싫은데
경찰에 신고할까요?
아니
위치 찍어 보내고 빠져요
[휴대전화를 탁 닫는다]
[쿵 울리는 효과음]
(택수) 남성철 씨
아니, 남성철 씨 지금 집에 없어요
아니, 차는 두고 간 것 같은데
지금 상황이 어떻게 된 거예요?
그 남 씨가 범인일지도 몰라
예? 아유, 설마요
그, 죽겠다고 자살시도까지 했던 양반인데
그거
자세히 좀 얘기해봐
(택수) 차에 번개탄을 피웠다나?
아, 아, 아무튼 그분은 아니에요
만약
자살시도가 아니라 테스트였다면?
이번 예고살인도
차량에 번개탄을 쓸 확률이 높아
예?
아, 그게 무슨...
나중에 이야기해
[사이렌 소리]
[흥미진진한 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
[달려가는 발소리]
과시적인 성향
방송국에 직접 전화해 살인예고까지 했다면
아마 보고 싶을 거야
패닉에 빠져 우왕좌왕하는 경찰들을
[장면 강조 효과음]
[보경의 한숨]
[보경의 거친 숨소리]
분명 가까이에 있어
[달깍하는 소리]
[하품]
여...
(칠성) 으아
아
아, 깜빡 졸아뿟네
[하품]
아!
여기 어디야?
[노크 소리]
형님
자요?
형...
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 음악]
형님!
[칠성의 힘주는 신음]
[두려운 숨소리]
해야 돼, 어
[아파하는 신음]
아야!
[거친 숨소리]
어떡하지?
어!
[힘주는 신음]
[힘주는 탄성]
옛날처럼 하던 대로
하나, 둘
[달깍하는 소리]
역시
형님!
형님
[칠성의 힘주는 신음]
형님!
아, 어쩌지, 진짜, 씨
[칠성의 거친 숨소리]
어, 수, 수, 숨, 숨
[동식의 옅은 신음]
우짜지?
[떨리는 숨소리]
[머뭇거리며] 나도 소중한데
[부드러운 음악]
[동식, 칠성의 비명]
(동식) 아! 우와!
(칠성) 그런 뜻이 아니에요!
[동식의 기침]
형님, 형님
[동식의 헛구역질]
정신이 좀 듭니까? 예?
[고통스러운 신음]
심, 심, 심보경
[어두운 음악]
[긴장되는 효과음]
[휴대전화 벨 소리]
[거친 숨소리]
심보경 경장입니다
(칠성) 예, 심보경 경장님
저, 저희
저희 형님을 누가 죽이려고
연탄가스를 피워놨어요
- 누가요?
- (칠성) 누구는
저는 잘 못 봐가지고
자, 잘 모르겠는데
- 어디예요?
- (칠성) 여, 여기가 그...
주차장 건물 옥상이고요
저기 그 TNN 방송국 근처 같은데
정확히는 제가 잘 어딘지를...
[불길한 음악]
아...
[통화 종료음]
여보세요?
아이
[무전기 수신음]
(재준) 어디야?
방금 기지국 위치 떴는데
방송국 근처 반경 300미터 이내야
[무전기 발신음]
(보경) 낙연 주차빌딩인 것 같아요
선진입할 테니 지원 바랍니다
[잘그랑 떨어지는 소리]
(성철) 아이, 씨
빨리 마무리를 지어야지
[동식의 기합]
[동식, 성철의 힘주는 소리]
[격정적인 음악]
아!
[성철의 아파하는 신음]
[동식의 거친 숨소리]
내 흉내를 내고 싶었던 모양인데
(동식) 사실 난
포식자니 뭐니 하면서
약한 사람들 해코지하는 거
관뒀거든
[성철의 고통스러운 신음]
재미도 없고
똑같이 찌질해지는 것 같아서 말이야
그래서 너 같은 놈들
찾아다니던 참이야
죽어도 싼 인간 쓰레기들!
[힘겨운 신음]
설마
진짜
포식자 살인마야?
[동식의 힘주는 신음]
(동식) 내가
맞다
그랬지?
[성철의 힘겨운 신음]
(성철) 아...
(동식) 어떻게 그런 짓을 해?
너한테 잘해줬잖아
(성철) 죄송
죄송합니다
니 아내 말이야!
(성철) 나
너처럼 되고 싶었을 뿐이야
너는 이해해 줄 줄 알았는데?
아니
나 같은 싸이코패스라도
그런 짓은...
(동식) [울먹이며] 그 사람이
무슨 잘못이야!
얼마나 고통스러웠겠어!
반평생을 니 곁을 지키고
끝까지 너를 믿어줬던 사람인데!
어떻게!
[성철의 옅은 웃음]
너 같은 놈은
용서가 안 돼
절대로
[성철의 힘겨운 웃음]
[동식의 힘주는 신음]
[성철의 힘겨운 신음]
보여주마
진짜 포식자의 모습을
[긴장되는 음악]
[힘겨운 신음]
[불길한 효과음]
[동식의 힘주는 신음]
(성철) 그거...
이게 바로
[격정적인 음악]
내가 진짜라는 증거지
(성철) 너
너구나?
(동식) 그래
나야
너
뭐야?
뭐야, 진짜? 어?
[코웃음]
[웃음]
[긴장감 고조되는 음악]
[성철의 웃음]
웃어?
[성철의 힘겨운 기침]
[긴장되는 효과음]
[장면 강조 효과음]
[달깍하는 소리]
[성철의 경박한 웃음]
[불길한 음악]
(성철) 아, 아, 나 할 말 있어
나 할 말 있다고
아이, 놔봐!
[긴장되는 음악]
[성철의 놀란 신음]
어, 어, 어!
야, 놔, 이거
[성철의 겁먹은 신음]
지금 실수하는 거야
잘 가라
[놀란 신음]
어, 어!
[겁먹은 비명]
(보경) 동식 씨!
여기 있어요?
[성철의 비명]
[동식의 힘주는 신음]
[날렵한 효과음]
[동식의 놀란 비명]
[성철의 힘겨운 신음]
[성철의 고통스러운 신음]
[동식의 겁먹은 신음]
[흥미진진한 음악]
(보경) 움직이지 마!
동식 씨, 괜찮아요?
[울먹이며] 살려주세요
아니, 그, 그게 아니...
[성철의 고통스러운 신음]
[무전기 발신음]
(보경) 옥상입니다
현장을 잡았어요
- 역시 남성철 씨가 벌인 짓이에요
- 이씨
[놀란 비명]
[장면 강조 효과음]
(동식) 으악!
[놀란 신음]
[동식의 놀란 비명]
[놀란 비명]
[아파하는 비명]
[보경의 거친 숨소리]
아...
[우스꽝스러운 효과음]
[동식의 아파하는 신음]
괜찮아요?
(보경) 곧 지원팀 올 거니까 여기 있어요
(동식) 예
[가쁜 숨소리]
[달려가는 발소리]
[힘겨운 신음]
[불길한 효과음]
[의미심장한 음악]
(성철) 아유, 씨!
어!
[보경의 거친 숨소리]
[사이렌 소리]
아이, 씨
[차가 끼익 멈춘다]
(재준) 야, 조 형사는
애들 데리고 건물 올라가고
- 이 형사하고 나머지는 나 따라와, 빨리
- (팀원2) 네
(동식) 놈은 내 정체를 안다
잡히게 놔두면 안 된다
그전에
죽여야 한다
[경쾌한 음악]
[아파하는 신음]
[숨을 후 내뱉는다]
(재준) 저기 있다, 저기 있다, 빨리 쫓아!
[거친 숨소리]
(동식) 아이, 씨
으아!
[날렵한 효과음]
[휘리릭 하는 효과음]
(보경) 아이!
(동식) 아
아이, 씨
으아!
(재준) 야, 어디 갔어? 야, 여기서 흩어져
야, 반은 이쪽으로 가고
이 형사하고 나머지는 나 따라와
빨리, 빨리
(동식) 이씨
[거친 숨소리]
으아!
[철푸덕하는 소리]
[날렵한 효과음]
[울리며] 저기요
누구 없어요?
여기요
[스산한 효과음]
[긴박한 음악]
(성철) 아이, 씨
(보경) 아이
아이
[타이어 마찰음]
[쾅 박는 소리]
[거친 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
(성철) 아
아유
(인우) 괜찮으세요?
(성철) 예
병원
가셔야 되는 거 아니에요?
[거친 숨소리]
[성철의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
(보경) 아
[보경의 거친 숨소리]
[아쉬운 숨소리]
[피식하는 웃음]
(성철) 여기
여기서 외곽으로 빠져
[달깍하는 소리]
[라디오가 지지직거린다]
(라디오 속 기자) 경찰은 도주한 남 씨를
[긴장되는 음악]
체포하기 위해
대규모 경찰 병력을 투입하고
연결된 모든 도로에
검문소를 설치하는 한편
시민들에게 외출을 자제하고
공개수배된 남 씨를 발견하는 즉시 제보...
[성철의 초조한 숨소리]
젠장
(인우) 방금 그 뉴스
당신이죠?
그래
그러니까
허튼 짓 하면
죽을 줄 알아
씁, 그
누가 시켜서 한 겁니까, 아니면
혼자서 벌인 일이에요?
닥치고 운전이나 해
그냥 궁금해서요
[날카로운 소리]
이 새끼가
(성철) 지금 이게 장난 같아?
내가
그 포식자 살인마라니까
[비웃음]
(인우) 아
(성철) 너
뭐야?
아, 죄송해요
너무 무서워서
[서늘한 효과음]
[의미심장한 음악]
(인우) 근데
누가 시켜서 한 게 아니라면
왜 그런 일을 벌인 거예요?
[불길한 음악]
웰컴 드링크인데
드실래요?
[달그락 놓는 소리]
[글로브박스 닫히는 소리]
날
찾아올 줄 알았어
[서늘한 효과음]
[웃음]
(택수) 예
예, 동식 씨, 제가 지금 여기
근처에 거의 다 온 것 같은데
어! 어, 어
어, 놀래라
여보세요, 아, 아니에요, 아니에요
어디쯤 계세요?
(동식) [울먹이며] 택수 씨
여기요
아, 그러니까 여기가 어디인지...
(동식) [울리며] 여기요
[우스꽝스러운 효과음]
[유쾌한 음악]
동식 씨?
(동식) [울먹이며] 네
여기요
동식 씨!
(택수) 아, 동식 씨
거기 왜 들어가 있어, 어!
동식 씨, 잡아요, 잡아요, 잡아요
하나, 둘!
아오
(인우) 그러니까
나를 만나려고
와이프까지 죽인 건가?
당신을 위해서 죽인 거야
(성철) 기억나?
당신이 죽이려다 실패한
그 노숙자 새끼
그년 일하는 병원에 왔었거든
[긴장되는 효과음]
[불길한 음악]
뭐?
- (명국) 어떤 미친놈이
- (성철) 대가리가 깨지고
팔이 부러진 채로 찾아와서는
[명국의 말소리]
누가 자기를 죽이려고 했네
일기장에 피 지문을 찍었네
겁에 질려 죄다 떠벌린 거야
아무리 술에 쩔은
거지 새끼가 하는 말이래도
뭔가 이상은 했겠지?
그래서 그년이
경찰에게 연락해 주겠다고 했는데
잠깐 자리를 비운 사이에
[인우의 말소리]
없어졌다네?
저기 두 번째 칸이요
(성철) 아니, 응급실에 있다 보면
[어두운 효과음]
별놈의 인간이 다 있으니까
그때는 별일 아니었나 보다 넘어갔다가
뉴스를 본 거지
[쨍그랑 하는 소리]
만약
내가 그 여편네를 살려뒀다면
경찰에 가서 다 불었겠지?
그래서 죽인 거야
우리를 위해서
- '우리?'
- (성철) 당신 기사를 보고 느꼈거든
누군가 나랑 똑같은 생각을 했구나
세상에는
같은 공기로 숨 쉰다는 것만으로도
토가 쏠리는 버러지 같은 놈들 천지잖아
그냥 죽여버리면 되는 걸
난 왜 저럴 생각을 못 했을까?
덕분에 큰 깨달음을 얻었지
그래서 나도
당신 같은 포식자가 되기로 결심한 거야
감명 깊네
(성철) 당신이 한 짓 그대로 따라하면
언젠가는 만나겠구나
생각은 했어
그렇지만 이렇게 빨리?
역시
[성철의 웃음]
원조는 달라
물어보고 싶은 게 얼마나 많은지 몰라
혹시
그 살인 날짜 말이야
코스피 300
선물인버스
맞지?
내가
그 종목이랑
인연이 깊거든
말아먹은 돈이...
육동식이랑은
무슨 일이 있었던 거지?
어
어, 그래
어, 내가
[웃으며] 그 얘기를 빼먹었네
제일 재미있는 얘기인데
(성철) 그 노숙자 놈이 그랬대
당신이 자기를 죽이려는데
누가 숨어서 보다가
일기장을 들고 도망갔다고
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
[명국의 힘겨운 신음]
[명국의 비명]
[탁 부러뜨리는 소리]
[명국의 아파하는 비명]
[우당탕하는 소리]
그러니까
그 일기장을 가져간 놈이
노숙자가 아니라
(성철) [웃으며] 그놈이었다니까
그러면서 뭐라는 줄 알아?
그 일기장이 지 거래
그러면서 지가 진짜 포식자라는 거야
미친
거짓말이었겠지
뭔가 의도가 있는
(성철) 아니
거짓말 같지 않았어
그러고 보니까
그놈 진짜 골 때리는 놈이네, 그거
지 죽이려는 줄도 모르고
꼴값을 떨더니만
지까짓 게 무슨 포식자라고
[성난 숨소리]
[타이어 마찰음]
[음악이 고조되다 멈춘다]
(인우) 내려
[자동차 문 닫히는 소리]
[트렁크 문 열리는 소리]
[불길한 음악]
다 좋은데
당신 말이 너무 많아
나
난
당신 편이야
나도
포식자라고
그래?
그럼 증명해 봐
[긴장되는 음악]
(인우) 여기를 건너서 도망친다면
내가 인정해 줄게
이 밤에
고속도로를?
(인우) 내가 약자 중에
가장 혐오하는 부류가 있어
자기가 강자라고 착각하는 약자들
좀 역겹지 않아?
설마
당신은 아니겠지?
[총을 철컥 장전한다]
[긴장되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
[자동차 경적음]
[성철의 놀란 비명]
[자동차 경적음-계속]
[광기 어린 웃음]
[자동차 경적음]
[쾅 부딪히는 소리]
[차가 끼익 멈춘다]
(칠성) 누구세요?
(구급대원) 예?
(칠성) 왜 말씀을...
형님!
무슨 일이 있었던 거예요?
- (동식) 아...
- (칠성) 다, 다리는 또 왜, 왜 이래요
(동식) 아니, 그게...
(택수) 맨홀에 빠져 계신 걸 꺼내왔어요
매, 맨홀요?
- (택수) 아
- (동식) 급한 일이 있어서
저는 이만 가볼게요
(택수) 어, 아니요, 아니요, 아니요
동식 씨
아, 조금 전에 살인범한테 죽을 뻔했으면서
무슨 급한 일이요
치료 받고
아, 참고인 진술도 하시고 그러셔야죠
(동식) 진짜 급한 일이라
(택수) 아이, 안 돼
[휴대전화 진동음]
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
오, 오, 오, 오, 오
예, 선배
아, 동식 씨는 제가 잘...
예?
남성철 씨가요?
왜요?
죽었...
다는데요?
교통사고로
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
아, 뒷골, 아!
[놀란 숨소리]
(보경) 몸은 좀 어때요?
좀 더 치료받고 와도 된다니까
아니, 뭐
아직 약간 어지럽긴 해도 뭐
좀 쉬면 뭐, 괜찮을 거래요
그러게 위험하니까 빠지라고 했잖아요
남 씨는 왜 만난 거예요?
아, 그게...
자살시도까지 막 하시고 그래서
(동식) 이렇게 뭔가
위로라도 될까 하고
네
(재준) 남 씨가 먼저 연락한 게 아니고요?
아, 그렇, 그렇죠
보자고 연락이 왔었어요
- 예
- (재준) 지금 현재로써는
남 씨를 가장 마지막에 본 게 육동식 씨라
동식 씨의 증언이 매우 중요한 상황입니다
동식 씨가 보기에
남 씨가 포식자 맞습니까?
[의미심장한 음악]
그게
자기가 포식자 맞다고
(재준) 앞선 6건의 살인에 대해서도
인정했고요?
네
구체적으로 뭐라고 했어요?
(보경) 오늘은 주가 패턴이
맞아떨어지는 날도 아니었어요
그리고 불특정 다수를 골라 죽이다가
갑자기 아내를 죽인 것도 이해가 안 가고요
정말 남 씨가 놈이 맞다면
과시적인 성향상
분명 동식 씨한테 이런 이야기를
죄다 떠벌렸을 것 같은데
어, 그게
(동식) 음...
아...
갑자기
아, 현기증이
- (재준) 아니
- (동식) 아...
(재준) 아니야, 그, 그만하고
저 빨리 병원으로 모셔다 드려, 얼른
- (동식) 아...
- (팀원3) 저, 저희랑 같이 가시죠
- (팀원3) 예, 이, 이쪽으로, 이쪽으로, 예
- (재준) 조심, 조심
(팀원3) 조심
(간부) 도주 과정에서
고속도로를 건너려다 차에 치였다?
블랙박스는?
확인 결과 교통사고 외에
다른 정황은 발견되지 않았습니다
(재준) 그리고 현장에서
방송국에 전화를 걸었던
남 씨의 대포폰이 발견됐습니다
그래서 그놈이
포식자가 확실한 거야?
(재준) 남 씨의 집을 수색해 본 결과
[의미심장한 음악]
스크랩된 수십 개의
포식자 살인마 기사들과
자살로 위장해서 죽였던
아내 신영미 씨의 피 지문이 발견됐습니다
나머지 사건들 증거는?
(재준) 경찰 수사가 시작되자
인멸한 것 같습니다
하지만 피 지문을 찍는 등
언론에 공개되지 않은 디테일을 행한 점
아, 무엇보다
방송을 통해서 스스로 포식자 살인마라고
자백을 한 점을 미루어 보았을 때
저희가 찾는
포식자 살인마가 확실한 것으로 보입니다
(간부) 음...
(보경) 저
아직 단정하기에는 이릅니다
무슨 소리야?
아, 그게...
(보경) 남 씨가 모방범이었을 가능성도
배제할 수 없습니다
프로파일링과도 거의 일치하지 않고...
(재준) 심보경 경장 개인 추정일 뿐입니다
마지막 타깃이었던 참고인 육동식 씨 또한
범인이 나머지 살인도
자신이 벌인 짓이라고
인정했다고 증언했습니다
(보경) 포식자를 동경하는 모방범이라면
거짓말을 한 거일 수도 있습니다
못 들은 걸로 하지
[간부의 헛기침]
- 청장님
- 언론에서는 벌써 난리야
전담팀에서 연쇄살인범 잡고
추가 살인 막았다고
(간부) 불안에 떨던 시민들이
이제야 안심하고
일상으로 돌아갈 수 있게 됐는데
그놈은 가짜고 살인마가 또 있어?
별 근거도 없이
시민들 불안만 가중시킬 뿐이야
이쯤에서 종결하자고, 응?
- 그렇지만...
- (간부) 다들 수고했어
조만간 수사팀 전원
포상 검토할 테니까
오늘은 어디 가서 배에 기름칠 좀 하고
회포도 풀고 그래, 응?
[웃음]
수고했어
- (재준) 감사합니다
- (팀원4) 감사합니다
[어두운 음악]
보경아
(재준) 니 덕에 여기까지 온 건 맞는데
결국 수사는 팀워크야
니가 만든 프로파일링에 빠져있다 보면은
빤히 보이는 진실도 외면하게 돼
네
같이 갈 거지?
(보경) 죄송해요
아빠 병원에 가봐야 해서요
아, 회식 말고
(재준) 우리 팀에
정식으로 들어올 생각 없냐고
잘 모르겠어요
제가
그럴 자격이 있는지
[문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[탁 놓는 소리]
어
어, 보, 보경아
어, 엄마, 어디야?
아빠 병실 옮겼어?
그게...
(간호사2) 저희는 절차에 따랐을 뿐입니다
(보경) '정신질환자의 보호의무자에 의한
입원 시'
'보호의무자 2인의 동의를 받도록 한다'
보호자라 해 봤자 저랑 엄마 둘뿐인데
저는 사인한 적이 없다고요
(간호사2) 그걸 저희 쪽에 문의하셔도...
(인우) 저랑 얘기하시죠
(보경) 역시 당신이었네요
누구 마음대로 이런 짓을 벌인 거예요?
어머님과 상의해서 한 일입니다
됐으니까 아빠 데려갈 거예요
지난번에
아버님이 보경 씨한테 주삿바늘 휘둘렀죠?
[무거운 음악]
(인우) 보경 씨야 훈련받은 경찰이라지만
어머니는요?
어머니한테 더 심한 걸 휘두르면
어떻게 할 건데요?
(보경) 아빠가 그럴 리가 없잖아요
고집 부리지 마요
(인우) 보경 씨가 자리 비운 사이에
두 분만 계시다가 만에 하나
큰 사고라도 나면요?
그때는 정말
누구도 아버님을 지켜드릴 수가 없어요
여기 계시는 편이
아버님 치료에도 좋을 겁니다
언제까지 카페 문 닫고
아버님 병간호에만 매달릴 수는 없잖아요
그리고
어머님 생각도 하셔야죠
병원 생활 몸 상해요
어머니까지 앓아누우시면 어쩌려고요
[얕은 한숨]
[철컥하는 소리]
아빠
[차분한 음악]
아빠?
(보경) 나 왔어
[떨리는 숨소리]
[울며] 미안해, 아빠
미안해
미안해, 아빠
[보경의 울음]
미안해
(의사) 진짜 저 여자 좋아하는 거야?
(인우) 어
(의사) 아, 생긴 건 나쁘지 않지만
괜찮겠냐?
다른 것보다 아버지가 짐이야
사고 안 치시게 잘 관리해줘
(의사) 아
뭔 말인지 알겠다
무슨 일 생기면
바로 나한테 연락 주고
[흥미진진한 음악]
연쇄살인으로 시민들을 공포에 떨게 했던
포식자 살인마가
사망했습니다
(영상 속 앵커) 라이브 방송에서
살인을 예고했던 남 씨가
도주 중 교통사고로 사망하면서
그동안 6명을 죽이고
자살로 위장해 온 것으로 추정되는
남 씨의 살인행각은
종지부를 찍게 됐습니다
남 씨는 어제 오후 5시경
공식수사가 시작되는 데
결정적인 역할을 했던
용감한 시민
육동식 씨를 살해하려 했는데요
류재준 경감이 이끄는 전담팀의 활약으로
살인마 남 씨의 예고살인을 막고
[출입증 인식음]
육 씨를 구하는 데 성공했다고 합니다
[동식이 흥얼거린다]
보도에 박철민 기자입니다
[직원들의 말소리]
(직원1) 동식 씨, 괜찮아?
동식 씨
난 우리 동식 씨가 해낼 줄 알았어
[직원들이 소란스럽다]
[음악: '싸이코패스 다이어리' OST]
- (직원2) 괜찮...
- (직원3) 나랑 사진 한 번만 찍어줘
잠깐만
선배, 괜찮아요?
아이, 뭐
(미주) 아, 왜 저 걱정하게 만들어요
진짜 자꾸 이러면 저...
(재호) 동식아!
[거친 숨소리]
똥식아
[직원들의 웃음]
괜히 나 대신 장례식장 갔다 오라 그래갖고
너 무슨 일 당했으면 어쩔 뻔했니!
아, 뭐
그런 일 있을 줄 알고 그랬나?
- (재호) 아니야
- (동식) 아이
역시 내 친구
너는 역시 호구암형이야
(재호) 호감형
진짜야
[재호의 웃음]
- (석현) 선배
- (재호) 아유, 진짜 눈치도 없이
찍어봐, 아이구, 자, 자
아, 저 미, 미주, 어, 어
주임님도 오세요
- 그럴까?
- (직원들) 오세요, 오세요
(정아) 그럴까?
아우
(석현) 자, 찍습니다
하나, 둘
[카메라 셔터음]
팀장님
팀장님도 오시죠
업무시간에 일 안 하고 뭐 해?
(찬석) 업무시간에 일 안 하고
뭐 하냐고!
- (직원4) 아이
- (석현) 오세요
(송훈) 와
(찬석) 업무시간에 일 안 하고 뭐 하냐고!
[경쾌한 음악]
[카메라 셔터음]
- (동식) 용감한 시민에
- (석현) 하나, 둘
(동식) 죽다 살아난 피해자
좀 과한 감이 있지만
[카메라 셔터음-계속]
완벽하다
세상의 어떤 살인마도 이렇게
완벽하게 정체를 숨길 수는
없을 걸?
(동식, 미주) 오
[동식의 웃음]
[함께 환호한다]
(인우) 유성바이오메디 사건 터진 다음 날
9월 13일
육동식 행적에 대해서 알아봐
[휴대전화 진동음]
네
[흘러나오는 밝고 잔잔한 음악]
(보경) 주문하신 과일 주스 나왔습니다
좀 오래 걸렸죠?
저
다시는 안 보려고 할 줄 알았어요
(보경) 아
미안했어요, 지난번에는
생각해서 해 주신 일인데
(인우) 아
그
[헛기침]
동식 씨랑 두 사람
어떤 관계예요?
예?
어떤 관계라니...
아니
어떻게 만난 사이인지
(인우) 얘기도 안 해 주시길래
왜요?
제가 궁금해하면 안 됩니까?
아우, 아니요
그게
(보경) 이야기하자면 좀 길어서요
저 시간 많아요
어...
[어색한 웃음]
사실
(보경) 제가 순찰 중에
동식 씨를 쳤어요
크게 다친 건 아니었지만
그때 사고로 기억상실까지 걸려서
적응하는 데 꽤 애먹었을 거예요
기억상실이요?
[지지직하는 효과음]
[의미심장한 음악]
혹시 그 교통사고 난 게
9월 13일입니까?
(보경) 아, 맞다
회사분이신데
제가 괜한 이야기를 했나 보네요
아, 아니에요, 그게 아니라
어쩐지
그때 이후로 뭔가가
변한 느낌이었거든요
[한숨]
(보경) 숨긴다고 숨긴 모양이던데
티가 났나 봐요
[옅은 웃음]
워낙 순진한 친구니까요
(인우) 아, 저한테 말한 거
동식 씨한테는 얘기하지 마요
저도 모른 척할 테니까
그 편이
동식 씨가 더 편하지 않겠어요?
네
그럴게요
[옅은 웃음]
(유진) 박재호 대리가
절대 기억상실이 아니라고
펄쩍 뛰는 걸로 봐서는
사실인 것 같습니다
[만족스러운 숨소리]
이사님
(인우) 어
알았어요
[달그락하는 소리]
기억상실 상태에서 내 일기장을 본 거야
[긴장되는 음악]
[웃음]
그래서
그런 말도 안 되는...
[웃음]
[타이어 마찰음]
[쾅 부딪히는 소리]
아이, 씨
[안전띠를 딸깍 푼다]
[문 닫히는 소리]
(남자1) 젊은 사람이
운전을 어떻게 하는 거야?
아유, 죄송합니다, 제가 잠시 정신을 놓...
[새어나오는 웃음]
이 양반이
이 상황에 웃음이 나와?
[인우의 헛기침]
아니요, 그게 아니라
아
죄송합니다, 제가
변상을
[웃음]
이런 미친
(인우) 아...
아
아이
[부스럭하는 소리]
[얕은 한숨]
여기요
마음 바뀌기 전에 받으세요
[코웃음]
[불길한 음악]
[날카로운 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
(인우) 아, 돈을 주면
다들 선뜻 받지를 않네
왜요? 모자라서 그래요?
(무석) 아닙니다
너무 많은 것 같아서
퇴직금 포함한 거예요
[무거운 음악]
우리는 본 적도 없고
볼 일도 없는 겁니다
[어두운 효과음]
알겠어요?
예
[자동차 시동음]
[한숨]
(석현) 와, 근데
진짜 식당 주인이 알아보고
밥 값을 안 받을 정도면
이거 완전 셀럽 아니에요?
- (동식) 아이
- (정아) 야
나 아는 사람들이
소개팅 시켜달라고 난리야
- (석현) 오
- (정아) 어때?
[어깨를 툭 친다]
할래?
소개팅이요?
아니야
(정아) 생각해 보니까
동식 씨 스타일이 아니야
- (정아) 다
- 다?
(인우) 식사들 맛있게 하셨어요?
- (미주) 안녕하세요
- (동식) 어유
(석현) 안녕하십니까?
씁, 저 안 그래도 동식 씨 찾고 있었는데
아
저를 왜...
동식 씨 이미지를 이용해서
회사 브랜드 광고를 한번 내볼까 하고요
[정아, 석현의 탄성]
(석현) 우와
광고 아이디어 중에
이솝 이야기를 차용하자는 의견이 있는데
씁, 혹시
사자 탈을 쓴 당나귀 얘기 알아요?
사자 탈을 쓴 당나귀요?
(정아) 아, 그거
우리 애한테 읽어준 적이 있는 것 같아요
왜 당나귀가
사자 가죽을 우연히 주워 썼는데
(미주) 아, 그러면 동물들이
사자인 줄 알고 도망쳤겠다, 그렇죠?
- (정아) 어
- (석현) 근데 그거는
나중에 여우한테 들키지 않나?
(인우) 동물들 겁주는 데 신이 난 당나귀가
여우까지 겁주려고 어흥
사자처럼 포효를 했는데
여우는 금방 알아채요
당나귀 소리라는 걸
(동식) 아
어, 저도 뭐, 어디에서 들어본 것 같아요
근데
씁, 광고로 쓰기에는 좀
(인우) 별로인가?
그럼 결말을 바꾸면요?
당나귀가
사자한테 갈갈이 찢기는 걸로
[불길한 음악]
네?
[웃음]
[직원들의 어색한 웃음]
- (정아) 아유
- (석현) 막 어흥
(미주) 호러 스타일로
[함께 웃는다]
하여튼
이번에 동식 씨 진면목을 알았어요
아유, 별거 아닙니다
그러니까요
예?
[옅은 웃음]
아무든 기대해요
(인우) 내가 우리 육동식 씨를
어떻게 활용하면 좋을지
진지하게 고민 중이니까
아, 예
(석현) 우와
(인우) 아, 참
그 보경 씨 아버님 얘기 들었어요?
- 예?
- 아이, 두 사람 친한 줄 알았는데
아이...
(석현) 들어가십시오
[긴장되는 음악]
[석구의 비명]
(간호사3) 아유
앉으세요
(석구) 아, 싫어, 아니잖아
(의사) 자, 자, 자, 자, 아버님
이러시면 안 돼요
(석구) 싫어
(의사) 주사 맞고 빨리 나아서
집에 가셔야죠
[힘겨운 숨소리]
(석구) 집
(의사) 그럼요, 아내분이랑 따님이랑
기다리고 계실 텐데
자
[석구의 힘주는 신음]
(석구) 어, 어!
[석구의 힘겨운 숨소리]
[놀란 숨소리]
이거 놔!
싫어
나 안 할 거야
집에 보내줘요!
(의사) 똑바로 잡아, 빨리
[긴장감 고조되는 음악]
[석구의 비명]
[긴박한 음악]
(의사) 뭐 해, 잡아, 빨리!
[간호사3의 아파하는 신음]
[석구의 거친 숨소리]
[출입문 종소리]
(보경) 죄송합니다, 아직 휴업 중...
동식 씨?
[문 닫히는 소리]
[출입문 종소리]
(동식) 그냥 지나가다가
저
(보경) 다시 지구대에 복귀하기로 했어요
아
(동식) 류 경감님 팀에서 계속
일하시는 건 아니고요?
아직 한참 부족한 것 같아요
(보경) 감정만 앞서서 맨날 뻘소리나 하고
그래도 저는
보경 씨가 제일 무섭던데
네?
(동식) 아
아, 아, 보경 씨가
꽤 재, 재능 있어 보인다고요
[옅은 웃음]
아니에요
없어요, 그런 거
(보경) 아빠도 안 좋으시고
원래 자리로 돌아가는 게
모두를 위해서 나은 것 같아요
저 그...
아버님께서는...
[휴대전화 벨 소리]
(보경) 잠깐만요
네
네?
아빠가 사라졌다고요?
[긴장되는 음악]
[휴대전화 벨 소리]
[버튼 조작음]
어떻게 됐어?
(택수) 근처 CCTV 확인해 봤는데요
일단은 가까운 시내 쪽으로
가신 것 같습니다
어, 알았어
계속 확인해서 알려줘
[한숨]
[인우의 놀란 숨소리]
뭐?
(인우) 탈출?
(의사) 와
아니, 뭐 하던 사람이야?
갑자기 힘을 쓰는데 이 완력이
아, 뭐, 어쨌든 병원 인력이랑
경찰까지 해서 찾고 있으니까
너무 걱정 말고
(인우) 어
[통화 종료음]
[생각하는 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
(보경) 아
아, 도대체 어디를 간 거야
그래도 멀리 가시지는 못했을 거예요
- (동식) 저쪽으로 한번
- (보경) 네
[휴대전화 진동음]
아, 잠깐만요
어, 어떻게 됐어?
뭐?
버스 터미널?
[어두운 음악]
아빠!
[달려가는 발소리]
- (보경) 아빠
- (석구) 아, 확실해
- (보경) 아빠, 괜찮아?
- (석구) 아, 저
가야 해, 가야 돼
아빠, 나야 나
(보경) 아빠 딸 보경이
[거친 숨소리]
딸
(보경) 맞아
- 나
- (석구) 딸
나 왔어
(보경) 아, 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
나 왔어
아빠, 괜찮아?
[안도의 한숨]
(남자2) 아, 이 사람 보호자입니까?
아니, 불쌍해 보여서
좋게 좋게 말로 하려고 그랬더니
다짜고짜
아, 이렇게 위험한 사람을
그냥 방치하면 어떻게 합니까?
(보경) 죄, 죄송합니다
정말 죄송합니다
(남자2) 아, 나 참
아, 나 진짜
[놀란 신음]
- (의사) 환자분
- (석구) 으아, 아!
(의사) 환자분
(석구) 아니야, 아니야!
(보경) 아빠, 괜찮아?
(석구) 싫어, 싫어!
[석구의 힘주는 신음]
[애잔한 음악]
싫어!
[소리치며] 싫어, 약 싫어!
(의사) 잡아주세요
[의사의 힘주는 신음]
[석구의 애쓰는 신음]
(석구) 싫어, 싫어, 싫어!
싫어!
싫어, 싫어!
싫어
[석구의 애쓰는 신음]
싫어, 싫어, 싫어!
싫어!
[보경이 흐느낀다]
싫어
[힘주는 신음]
[힘겨운 숨소리]
[애잔한 음악-계속]
(보경) 아...
이런 얘기 주제 넘지만
여기 계시는 게
최선일까요?
우리 아빠
태권도 5단에 유도 3단
합기도 4단
(보경) 합이
12단이세요
뭐, 어지간한 범죄자들은
아빠한테 덤볐다가 뼈도 못 추렸으니까
그래서 위험해요
동식 씨도 아까 보셨잖아요
[동식의 한숨]
(동식) 원래 저 정도는 아니셨잖아요?
갑자기 왜...
모르겠어요
왜 그러시는지
(보경) 점점 나빠지는 걸
모르고 있었나 봐요
[보경의 한숨]
조금만 더 빨리 눈치 챘더라면
이 지경까지는 안 됐을 텐데
아유, 심 경장님 탓 아니에요
(동식) 그래도
버스 타시기 전에 찾아서 다행이죠, 뭐
아휴
시외 버스 타고 경기도 광주까지 가셨으면
아우
경기도
광주요?
네, 아까 기사님이...
[의미심장한 음악]
- 왜요?
- 제가 말했었죠?
아빠가 8년 전 수사하다
사고로 저렇게 되셨다고
(보경) 그때 발견된 곳이
광주에 있는 폐병원이에요
그럼 혹시 거기 가시려던 거 아닐까요?
설마요
갑자기...
(동식) 아니
최근 들어 이상해지셨다면서요?
갑자기 뭐가 떠올라서
그러실 수도 있잖아요
거기다 뭘 두고 왔다든가
[자동차 시동음]
저기
(보경) 떨어져 있었어요
간신히 호흡만 유지한 채로
[무거운 음악]
[장면 강조 효과음]
[놀란 숨소리]
[보경의 울음]
[무전기 발신음]
[울먹이며] 경기도 광주 시진병원
경찰이 부상당했다
응급상황 발생
119 지원 요청 바람
(동식) 누가 민 건 아닐까요?
저도 의심은 했었지만
딱히 그렇게 볼 단서는 없었어요
(보경) 당시 범인은
전혀 다른 곳에서 잡힌 상황이었고
장소가 장소인지라
수색 중에 실족해서
추락하신 줄로만 알았어요
근데 발견 당시 아버님한테
사건 수첩이 없었다고요?
(보경) 네
항상 품에 지니고 다니셨는데
없었어요
당시에는 경황이 없어서
이상하다고 생각 못 했었는데
[긴장되는 효과음]
[무거운 음악]
[날렵한 효과음]
(보경) 왜요?
[쿵 하는 효과음]
아...
아무것도
(보경) 치
뭐예요
귀신이라도 본 사람처럼
[헛웃음]
아, 나 무슨
아니, 이 야밤에, 어?
이런 폐병원에 뭐
귀신 같은 게 어디 있다고
아, 나
(보경) 치
에? 에?
(동식) 아유
참
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
아
[음악이 고조되다 멈춘다]
[동식의 비명]
(보경) 어, 왜, 왜!
왜 그래요, 왜, 왜!
[동식의 울음]
왜 그래요, 왜!
그게 아니라
발, 발에 뭐가
- (보경) 발?
- (동식) 스쳐간 게
쥐가 있나 봐요
[울음]
아이
별거 없으니까
(보경) 이제 그만 가요, 우리
어?
(보경) 응?
아유, 그만 둬요
그러다 쥐 시체라도 나오면 어쩌려고
아니
뭔가 딱딱한 게 닿았는데
[동식의 힘주는 신음]
(동식) 이
[의미심장한 음악]
[동식의 힘주는 신음]
[날카로운 효과음]
[힘주는 신음]
[기침]
[동식의 기침]
[동식이 코를 훌쩍인다]
[놀라며] 혹시 이거예요?
[동식의 기침]
아버님 수첩
[의미심장한 효과음]
맞아요
잘 됐네요
뭐, 범인은 진작에 잡혔대지만
아버님한테도 심 경장님한테도
의미 있는 물건이니까
왜 그래요?
거의 같아요
아빠가 8년 전에 작성한 프로파일링이
(동식) 네?
그게 무슨...
아빠는
그때 그 병실에서
살해현장을 발견했었어요
[어두운 효과음]
[어두운 음악]
젠장
(보경) '바닥에 핏자국으로 보아'
'범인은 여기서 피해자를 살해했다'
(석구, 보경) '살인에 익숙한 놈은
아닌 것 같은데'
(석구) 죽어가는 모습을
지켜봤을 수도 있다
그리고 침대보에 찍힌 이 핏자국
[지민의 겁먹은 숨소리]
피해자의
왼손 엄지로
보인다
어쩌다 묻은 거라고 보기에는
지문 형태가 뚜렷한 게
수집 욕구의
결과일 수도 있어 보인다
[지민의 비명]
(보경) '그리고 침대보에 찍힌 핏자국'
'피해자의 왼손 엄지로 보인다'
[쿵 울리는 효과음]
아
그, 그
피, 피, 피 지문이
거, 거기에서 왜 나와요?
어쩌면 8년 전
(보경) 여자아이를 죽인 게
놈의 첫 살인이었을지도 몰라요
[불길한 효과음]
놈은 아빠가 발견한 흔적들을
다 지워버리고
한참을 잠복해 있다가
더 치밀하고
무서운
포식자 살인마가 돼서 다시 나타난 거예요
[타이어 마찰음]
[놀란 숨소리]
미, 미, 미, 미안해요
(동식) 말도 안 돼
어떻게 된 거야, 이게
[부스럭거리는 소리]
[한숨]
(동식) 8년 전 이야기는
전혀 없는데
[무거운 음악]
[키보드 타자음]
[긴장되는 효과음]
수첩에 적힌 게 사실이라면
진범은 이때 잡힌 놈이 아니라
[한숨]
또 나라는 거야?
[짜증섞인 숨소리]
아우!
아닐 거야
노 형사의 사건 수첩?
[코웃음]
웃기시네
8년 전이면
나는 아주 평범하게
가출했을 때네
8년 전 겨울이면
[흥미진진한 음악]
가출을 했다고?
(용구) 처남이 그런 것도 했어?
(인혜) 그렇네, 그때 회장님이
얼마나 걱정을 했다고
[웃음]
내가 언제?
[헛기침]
(종철) 아, 사내란 무릇
세상을 이렇게 둘러볼 줄도 알아야지
그, 사람 쓸데없이
도대체 제가 가출을 왜 했...
글쎄
아
그때 제대하고
복학을 하니 마니 진로를 못 정해가지고
빌빌대던 때였지, 아마
혹시 그때
내가 어디서 뭐 하고 다녔는지 몰라?
(동식) 저기 모르세요?
(인혜) 이거 맛있다
[발랄한 음악]
(지연) 오늘 잘 익었어
(동찬) 엄마, 밥 좀 더 줘
(인혜) 아, 우리 동찬이 입맛이
다시 돌아왔나 보네
- (인혜) 많이 먹어
- 아유, 야
동찬이가
[웃음]
너는 왜 또 깨작깨작대?
(종철) 뭔 일 있어?
아니에요
많이 먹어라, 동찬이
[종철의 웃음]
(종철) 이야
[휴대전화 진동음]
우리 동찬이가 밥을 다 더 달라고 그러고
(동식) 그러니까 보경 씨 말은
8년 전 사건의 진범이
아직 잡히지 않았고
그놈이 바로 포식자다?
아
그럼 남성철은요?
알아보니까 남 씨는 8년 전 그때는
해외 건설사 파견 근무 중이었어요
(보경) 그 사건이랑은 무관해요
아, 예
아이고, 씁, 나한테는 분명히
자기가 포식자라고 그랬는데
그러고 싶었겠죠
[의미심장한 음악]
(보경) 우리가 쫓는 포식자는
굉장히 숙련된 살인마예요
하지만 남 씨는 미숙한 점이 너무 많았어요
왜 동식 씨를 살해하려고 했을 때도
미리 테스트를 해보다가 죽을 뻔했잖아요?
어떤 경로로
포식자에 대한 정보를 얻은 건지는 몰라도
모방범이었을 확률이 높아요
그래서 그 수첩 하나만 갖고
포식자 살인마 수사를
다시 시작하겠다는 거예요?
네
원점으로 돌아가서
8년 전 사건이
놈의 첫 살인이라는 가정 하에
모든 걸 다시 되짚어 볼 거예요
[기침]
(동식) 아유
고마워요
이게 다 동식 씨 덕분이에요
(동식) 아, 아유, 아니요, 예
제가 뭐, 저 도울 일은
없겠죠?
안 그래도
도와달라고 말하려던 참이었는데
[기침]
그, 그래서 지금
우리 어, 어디 가는 거예요?
일단 한번 보여줘보려고요
수첩 주인한테
아
(간호사4) 심석구 씨 면회요?
(보경) 네, 혹시 면회 중에
산책을 나가거나 할 수 있을까요?
(간호사4) 담당 선생님 허락을 받...
어, 심석구 씨 지금 산책 나가셨는데요
네?
엄마는 집에 계신데
누구랑요?
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
(동식) 서 이사님
아빠!
(인우) 어떻게 둘이 같이 왔네요?
마침 날씨가 좋아서
산책 좀 시켜드리던 참이에요
의사 친구 백 좀 썼죠
(보경) 아
아유, 고마워요
아빠, 오늘은 좀 어때?
아빠
내가
아빠 사건 수첩 찾았어
[불길한 효과음]
잘 봐봐
[의미심장한 음악]
그대로지?
[불길한 효과음]
아빠
잘 봐봐
생각 안 나?
저거는 뭡니까?
(동식) 아
전설의 심 형사님 사건 수첩이에요
아, 혹시 아버님께
도움이 될까 해서 가져온 거니까
신경 쓰지 마세요
(인우) 아
사건 수첩?
(동식) 예
아빠
아빠가 쫓던 그놈
(보경) 내가 꼭
잡을게
[긴장되는 효과음]
아빠, 갈게
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
(인우) 아저씨
따님이 자꾸 위험한 일을 하고 다녀서
걱정되시겠어요
[불길한 음악]
같이 다니는 사람이
어떤 인간인지도 모르고 말이지
씁
저 친구
사람을 여섯이나 죽였는데
아니
일곱인가?
(인우) 아, 맞다
아저씨 이렇게 만든 것도 저 친구잖아요
뭐라고요?
아니라고?
씁
에이, 맞아요
[격정적인 음악]
내가 그렇게 만들 거거든
[불길한 효과음]
당신 딸도
여차 하면 살해당할지 모르니깐
조심하라고 해요
아
말씀을 못하시겠다
[긴장감 고조되는 음악]
[스산한 효과음]
[경쾌한 음악]
(동식) 이것도 아마도
나의 마지막 일기가 될 거다
(칠성) 형님 같은 협객이
세상을 등지고 은둔한다는 게
말이나 됩니까?
(동식) 어떻게
도대체 누가
결국 녀석은 진짜 포식자가 돼서
(인우) 당신 딸 손에 붙잡히게 될 겁니다
(보경) 모르는 번호로 문자가 왔어요
포식자 살인마의 정체를
제보하고 싶대요
그럼 이번에 내 트로피는
(인우) 저 보경 씨
좋아하는 것 같아요
보경 씨가 되겠네요
[웃음]